
ATOR: Cidadao

FLUXO BASICO:

1 - Na tela principal, o Cidadao seleciona a opcao de 'Realizar Agendamento'. 
2 - O Sistema apresenta a 'Tela de Agendamento' com as informacoes das secretarias registradas. (alt.1)(info.1)
3 - O cidadao escolhe a secretaria que deseja agendar um servico.
4 - O sistema apresenta as informacoes dos servicos disponiveis. (alt.2)(info.2) 
5 - O cidadao escolhe o servico que deseja realizar o agendamento.
6 - O sistema apresenta a disponibilidade para o agendamento.
7 - O cidadao escolhe o dia e hora que deseja ser atendido.
9 - O Sistema apresenta os campos necessarios para a solicitacao. (info.3)
8 - O cidadao preenche os campos necessarios e enviar a solicitacao para ser processadas. (alt.3)
9 - O sistema confirma a realizacao do agendamento.

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessivel
	1 - O sistema encaminha a solicitacao para a pagina principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - Secretaria sem servico
	1 - O sistema devera encaminhar para FB.2 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - CPF invalido
	1 - O sistema devera encaminhar a requisicao para FB.7 com a seguinte mensagem msg.3.

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisicao! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - A secretaria selecionada (*SIGLA*) nao apresenta, neste momento, servicos para agendamento.
msg.3 - O CFP nao foi registrado de forma correta! 

CAMPOS

info.1 - 'Sigla' / 'Nome Completo'	
info.2 - 'Nome do Servico'
info.3 - 'CPF'


	