
ATOR: Cidadao

INCLUDES: Consultar Agendamento

FLUXO BASICO:

1 - Na tela 'Consultar Agendamento', o Cidadao seleciona a opcao 'Cancelar Agendamento' no pr0prio registro. 
2 - O Sistema solicita a confirmacao do cancelamento com as informacoes do agendamento. (alt.1) (info.1)
3 - O Cidadao confirma o cancelamento. (alt.2)
4 - O sistema apresenta a msg.3 e pede para informar o motivo do cancelamento. (alt.3) (info.2)
5 - O cidadao escolhe o motivo.
6 - O sistema encaminha para a 'tela principal' com a seguinte msg.4.

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessivel
	1 - O sistema encaminha a solicitacao para a pagina principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - O Cidadao cancela a solicitacao
	1 - O sistema devera encaminhar para FB.1 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - O cidadao nao quer fornecer o motivo
	1 - O cidadao 'Confirma' o atendimento da mensagem.
	2 - O segue o fluxo FB.6. 

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisicao! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - Sem alteracao no agendamento!
msg.3 - Agendamento cancelado! 
msg.4 - Estamos felizes em atende-lo, Obrigado!

CAMPOS

info.1 - 'Sigla' / 'Nome Completo' / 'CPF'/ 'Nome do Servicço' / 'Data' / 'Hora'
info.2 - 'transporte' / 'saude' / 'Outro'

	