
ATOR: Cidadao

FLUXO BASICO:

1 - Na tela principal, o Cidadao seleciona a opcao de 'Consultar Agendamento'. 
2 - O Sistema apresenta a 'Tela de Consultar Agendamento', solicitando as  informacoes para consultar. (alt.1)(info.1)
3 - O cidadao preenche as informacoes pertinentes e solicita os agendamentos registrados. (info.1)
4 - O sistema valida as informacoes e apresenta uma listagem dos registros de atendimento.(alt.2) (info.2)


FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessivel
	1.1 - O sistema encaminha a solicitacao para a pagina principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - CPF invalido
	2.1 - O sistema devera encaminhar a requisicao para FB.3 com a seguinte mensagem msg.2.

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisicao! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - O CFP nao foi registrado de forma correta! 

CAMPOS

info.1 - 'CPF' obrigatorio / 'Nome Da Secretaria' opcional
info.2 - 'Sigla' - 'Nome Da Secretaria' - 'Nome do Servico' - 'Data' - 'Hora' - {Cancelar e Reagendar}


	