
ATOR: Cidadao

INCLUDES: Consultar Agendamento

FLUXO BASICO:

1 - Na tela 'Consultar Agendamento', o Cidadao seleciona a opcao 'Reagendar' no proprio registro. 
2 - O Sistema apresenta a tela de reagendamento com as informacoes do agendamento. (info.1)
3 - Alem disso, o sistema apresenta a disponibilidade para o agendamento.
4 - O cidadao escolhe o novo dia e hora que deseja alterar o atendimento e confirma a solicitacao.
5 - O sistema encaminha a confirma a realizacao do reagendamento para a tela principal com a seguinte msg.1.


FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessivel
	1 - O sistema encaminha a solicitacao para a pagina principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - O Cidadao cancela a solicitacao
	1 - O sistema devera encaminhar para FB.1 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - O cidadao nao quer fornecer o motivo
	1 - O cidadao 'Confirma' o atendimento da mensagem.
	2 - O segue o fluxo FB.6. 

MENSAGENS:

msg.1 - Reagendamento realizao com sucesso! 

CAMPOS

info.1 - 'CPF' / 'Sigla' / 'Nome Completo' / 'Nome do Servico' / 'Data' / 'Hora'

	